["Lautaro Barceló es un músico y apasionado de la ciencia. Su carrera musical se desarrolló en bandas como El Estrellero y Orquesta de Perros, trabajando como técnico y productor musical en Estudio Nakao, en sellos independientes Uf Caruf! Discos y Pontaco y últimamente haciendo música para películas como Trenque Lauquen y Blondi. 

También interesado en la tecnología, Lautaro ha trabajado en empresas de IT y ha abogado por el software y la cultura libre. Actualmente, se encuentra estudiando Inteligencia Artificial en la Universidad de Palermo, mientras comparte sus conocimientos en su columna en el programa Mañana es Mejor, donde difunde novedades científicas y avances en el mundo de la IA.

En su vida personal, Lautaro está aprendiendo japonés y disfruta correr en solitario."]