“Rara vez una banda nueva ofrece un trabajo uniformemente excelente en todos los aspectos: melodías, letras, arreglos vocales, guitarras y concepto. Los dos compositores principales, Lautaro Barceló y Juan Irio, se diferencian pero a la vez confluyen en una música con climas de ensueño y aires de psicodelia” Claudio Kleiman, reseña destacada para Rolling Stone. 

“"Los Magos” es la confirmación de la certeza que El Estrellero es una banda extraordinaria y que su música es de una riqueza y un volumen muy poco frecuentes" Ganador del Premio Mr. E a mejor disco argentino independiente.

“Si el Indec midiera el arco melódico de las bandas de rock, El Estrellero estaría en la punta púrpura de sus tablas de estadísticas” Martín Graziano, Diario La Nación.

“Tu nueva banda favorita” por Los Inrocks. “El deseo de fascinar” elegida entre las 20 mejores canciones de Agosto. 

“Los magos encarna una figura simbólica mediante la cual se rinde homenaje a la alquimia producida entre todo eso que conmueve, desde un líder carismático hasta una obra de arte, y el sujeto encantado” Página /12

“Los Magos, candidato a rankear alto entre lo mejor del año en cuanto a cosecha nacional” ArteZeta

“El Estrellero da un salto con grandes canciones en el álbum “Los Magos”“ Agencia Télam. 

“El disco recién editado por el sello Pontaco se presenta como un manifiesto estético, poético y, también, político.” José Maldonado, Diario El Día de La Plata. 

“Un cúmulo de 11 canciones conversan desde una fuerte apuesta estética, metafórica y política, a través de una encantadora fusión de rock, pop, psicodelia y baile, sin perder de vista el culto a la canción.” AgendArte
